-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여러분 안녕하세요 요시카와 렌이에요
여러분은 일상 생활중에
이런일이 일어났으면 좋겠다~
이런 생각 저런 생각
야한 생각을 많이 해보셧을텐데요
그런 야한 망상이 모두 현실이 된다면 최고라고 생각하지 않으세요?
여러분의 일상생활중 일어날지도 모를
야한 *철판 시츄에이션
(반드시 흥분될만한)
저 요시카와 렌이 열심히 프레젠(테이션) 해보겠습니다
그럼 첫번째 야한 시츄에이션은
이거려나?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
어서오세요
오늘은 빨리왔네?
무엇으로 하시겠어요?
평소대로?
잠시만 기다려 주세요
오래 기다리셧습니다
(오늘 이야기 좀 나눌수 있을까요??)
뭔가 소중한걸 찾았을때
자신만의 것으로 하고싶다는 기분이 생기기도 하죠?
그게 좋아하는 사람이라면 더욱 그렇고요
하지만 젊을때는 그 애정이 이상한 방향으로 틀어질수도 있죠
어라? 아닌가?
이상한 방향이라고 그 파워의 근원이 사랑이라면
나는 좋은데
1. 만약에 카페 점원이 요시카와 렌이라면...
미안해요 이렇게 늦게까지 기다리게 해서
새로나온 커피 마셔 볼래요?
이건 서비스에요
미안해요 이렇게 늦게까지
(렌짱 매일 늦게까지 일해서 힘들지 않아?)
나는 그냥 알바니까
(그래도 열심히 일하는 렌짱을 보면서 나도 힘을 내고 있어!)
그런말 해주는 사람 처음이라 부끄럽네요
(그.. 할 이야기라는게?)
여자친구 있으세요?
(에..? 없는데..)
저기..
오래전부터
좋아 했.. 좋아 했어요
그.. 대답 안하셔도 돼요
그냥 마음을 전하고 싶었을 뿐이니까..
(잠깐)
(나도 렌짱을.. 좋아해)
정말요?
이건 좀..아직..
빠른것 같은데..
(서로 좋아하는걸 확인했으니까 괜찮지..?)
그래도.. 가게이기도 하고..
(보면 안돼?)
괜찮아요..
부끄러워..
잠깐..
(렌짱을 생각하면 이렇게 되어버려..)
기쁘긴 하지만
가게인데
(저기.. 빨아줄 수 있어?)
여기서요?
좋아요?
이렇게요?
잠깐..
안돼..
아 안돼..
다 젖어버렸네..
차가워
(넣어도 돼..?)
안돼..
아 가버려..
싫어..
무리야..
(너무 격렬해서)
싫어..
안돼..
올라가?
(높아서)무서워..
잠깐.. 무서워..
안돼..
잠깐..
으..무서워..
무서워..
안돼..무서워..
안돼..
너무 좋았어요
매일 기다릴게요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
철판 시츄에이션
여러분은 운명을 믿으세요?
누군가에게 위로받고 싶다고 생각하던 때에
같은 생각을 하고 있던 사람과 만난다던지
꽤 괜찮다고 생각하던 사람이 나랑 생일이 똑같다던지
사람들과의 만남도 전부 운명이라고 생각하는것 만으로도
일상이 조금 즐거워져요
2. 만약에 요리교실에 요시카와 렌이 있다면
면(面)을 많이
맛이 제대로 스며들게 하기 위해서
가능한 많이 면을 만들겠습니다
써는 방법은 여러가지 있으니까
다른사람이 가지고 있는게 더욱 좋아보이거나 가지고 싶어지고 그러지 않나요?
(지금 딱 여섯명이네요 그럼 두명씩 한 조가 되서)
그게 내가 가지기 힘든것이라면 더욱 그렇죠
하지만 그걸 손에 순간을 망상하는것 만으로
(잘 부탁드려요)
왠지 두근두근 거리지 않나요
그런 특별한 순간을 잠시 들여다 보도록 하죠
괜찮을까요? 이렇게 하면 되는건가
(잘 하시네요)
요리를 잘 못해서 배워보려고요
(누구한테 요리 해주려고요?)
연습중이에요 시집갈때를 대비해서
평소에 요리 하세요?
(가끔씩 해요)
이 교실 몇번째에요?
(저는 처음이에요)
그렇구나 저도 처음이에요
(저 당근 싫어해요...)
그럼 잘게 썰어서 먹기 쉽게 해드릴게요
당근 싫어 하시는구나
칼질 잘하시네요
(그런가요? 요리할 기회가 별로 없어서...)
아 그래요?
요리 만들어주는 사람 누구 없어요?
(지금은 없네요...)
그렇구나
저도 만들어줄 사람이 없어요
그러니까 여기서 배워서 잘하게되면
제 요리 드셔봐 주실래요?
(에? 정말요? 먹어보고 싶어요...)
그럼 이번 주말에
저희집에서 같이 요리 공부하는거 어떠세요?
(괜찮으세요?)
같이 해봐요 꼭 와주세요
해요 해요
일주일 후
(뭔가 척척 진행되서 여성분의 집에까지 들어와버렸네...)
오래 기다리셧습니다
영차
특제 탕수육 입니다
자 그럼 먹어볼까요
자 손을 모아주세요
잘 먹겠습니다
드세요
맛이 어때요?
(맛있어요!)
다행이다~
오늘을 위해서 연습 많이 했어요
그럼 저도
잘 먹겠습니다
맛있다
열심히 만든 보람이 있네요
그 후로 요리 연습 좀 하셧어요?
저는 거의 매일 만들면서 연습했어요 오늘을 위해서
배 부르세요?
남성분한테 요리 만들어 주는거 오랜만이어서 긴장했어요
(그래? 엄청 맛있었어!)
(그 사이에 남자는 반말할정도로 친해진듯)
정말요?
그런 말 해주는 사람이 주변에 있었으면 좋았을텐데
잠시만 제 남자친구 역할 좀 해주실래요?
처음 봤을때부터
이 사람 괜찮다~라고 생각했어요
기뻐요
저를 만져주실래요?
땀을 좀 흘렸는데
조금 부끄럽네
부드러워요?
거기 약한데
좋아
밑에도 만져 주실래요?
(팬티 위로말고)바로 만져주세요
부끄러워
좋아요
좋아
보여주지 마세요~
아..가버려..
간다..
가버렸어..
아 안돼..
또 가버려..
저도 빨아도 될까요?
땀 냄새가 나네
커지기 시작했어
침대로 가요
키스해도 돼요?
넣어도 돼요?.
들어왔어
커
아 좋아..
아 간다..
가버려..
아 좋아..
아 안돼..
안돼 안돼..
좋아..
안돼..
간다..
그렇게 쎄게..안돼..
안돼..
아 가버려..
좋아..
아..안돼..
안돼..
또 먹으러 와줘요
나도
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
철판 시츄에이션
어떠세요?
문제될건 없어보이는데요
(음..)
(어떻게 생각하나? 요시카와군)
(군이라는 호칭은 일본에서는 반드시 남자한테만 써야하는게 아님)
(아래사람에게 가벼운 존경의 의미로 쓰임)
네
제가 분석해본 결과도
올해는 안정적이고
이번건의 신뢰도는 높다고 생각합니다
(그렇군)
(그럼 결정하기로 하죠)
이야~ 이렇게 미인에 우수한 비서분이 계셔서 일이 진행이 빠르네요
정말 부럽습니다
(그럼 요시카와군 오후에 거래처에는 차로 갈테니 준비해두게)
네 알겠습니다
어린시절에는 즐거운일이나 기쁜일이 있으면
그걸로 매일이 행복했지만
어른이 되고나서는 욕구를 채운다는게 굉장히 어려워지지요
법률이라던가 여러가지 규정사항들이나
그리고 어른들의 사정이라는게 있으니까
그래도 그런 사정을 알아가는것으로
진짜 어른이 되어가는게 아닐까요?
3. 만약에 요시카와 렌이 나의 비서라면...
(기사양반 잠시 나가있어 주겠나)
네
(보여줄수 있겠나)
아 안돼..
(나도 깨끗하게 만들어 주게)
알겠습니다
깨끗이 하겠습니다
엄청 커졌어요
맛있어요
좋으세요?
좋아요..
같이 기분 좋아져요
이거 좋아요
(미안하네 입에 싸버려서)
모두 예상대로에요
철판 시츄에이션
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그럼 여러가지 시츄에이션이 있었는데요
마음에드는 시츄에이션이 있었나요?
네? 아직도 더 빼고(싸고) 싶다고요?
어쩔수 없네
그럼 이런 시츄에이션은 어떠세요?
남자들은 처음만난 이성을 생각하며
머리속에서 알몸으로 만들곤 하잖아요
그런데 그런 망상을 하고 있을때 시선을
여자들은 눈치채기도 해요
그리고 그 시선을 눈치챈 여자는
머리속에서 어떤 망상을 하는지 아세요?
그럼 슬슬 다음 야한 시츄에이션이 시작 됩니다
4. 만약에 누드모델이 요시카와 렌이라면...
오늘 데생을 시작하도록 하겠습니다
오늘은 인물화
누드모델의 대생을 하려고 하는데요
그럼 모델분 들어오세요
잘 부탁드립니다
14시부터 16시까지 진행할게요
오늘 모델을 맡아주실 요시카와 렌상 입니다
요시카와 렌이에요 잘 부탁드립니다
그럼 가운을
잘 부탁드려요
자 마무리 합시다
지금부터 한시간동안 쉬는시간을 가질게요
수고하셧습니다
그럼 한시간후에 생물화와 누드데생을 계속해서 진행하도록 하겠습니다
수고 하셧습니다
네~
고마워요
아까 앞쪽에서 그려주신분이죠?
(네..맞아요..)
잠깐!
뭘 숨기는거야?
이거
나때문에 이렇게 된거지?
이대로라면 오후 수업 힘들지 않겠어?
보여줄까?
전부 봐줘
만져볼래?
어때?
제대로 만져봐
부드러워?
젖꼭지도 만져봐
좋다
좋아
딱딱해지기 시작했어
밑은?
만져볼래?
아 좋아
느낌이 어때?
더 넣어봐도 돼
좋아
영차
일어서봐
들키려나?
문지르고 있어
안 들키려나?
이런거 해본적 있어?
넣고싶어?
여기 앉아봐
넣는다
들어갔어
따뜻하다
좋아
좋아?
아 좋아
계속 내 보지 쳐다봤었지?
나도 흥분했었어
좋아
들어가 있어
아 좋아
보여?
야하다
좋아
영차
들키겠어
뒤에서 해줘
아 좋아
좋아
들키겠어
들키려나
좀 더 천천히 하자
닫아도 돼?
와줘
아 좋아
자지..
보지 안에서 엄청 따뜻해지고..
커졌어..
아 좋아
아 쓸리고 있어
좋아
보지 기분 좋아?
아 좋아
아 좋아..
더 깊숙히
더 와줘
좋아
아 가버려..
가버렸어..
아 좋아..
너무 좋았어
개인 데생도 기대할게
여러 망상속에서
저와 즐겨주신 여러분은
평소에 어떤 망상을 하며 살아가고 계신가요?
다시는 돌아가지 못할때를 후회하기 보다는
다음에 일어날 멋진일들을 생각하며 살아가고 싶네요
만약 그것이 일어나기 힘들것일지라도
망상해볼때가 많잖아요
또 여러분의 머리속에서 만나보게 될 날을
기대하고 있을게요
요시카와 렌이었습니다
(NG씬)
여러분 안녕하세요 요시카와 렌이에요
여러분은 일상 생활 속에서
이런일이 일어났으면 좋겠다~
이런 생각 저런 생각..
죄송해요 다시 할게요..
- 괜찮아요~
여러분의 일상 생활에서 일어날지도 모르는
야한 철판 시츄에이션을
저 요시카와 렌이 열심히 프레젠(테이션) 해보겠습니다
그럼 첫번째 야한..
아깝네 다왔는데
- 야한..
야한? 시츄에이션?
그럼 첫번째 야햔 시츄에이션은..
잠깐..
어쩌지.. 시츄에이션 발음을 못하겠어
제가 분석해본 결과도
올해의 실적... 실적이 아니잖아~
실적이 아니잖아~
그런 대사도 있을법 한데요
왜 제대로 못하는걸까
준비 스타트
(기차소리)
철판 시츄에이션
이자식!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-